‫نتحدث الآن عن الميزات والتسميات.
‫وسوف استخدم كايتي كمثال.
‫أترون معالجتي الفنية لكايتي؟
‫تحب كايتي الاستماع إلى الأغاني.
‫أعرف أن ذلك سيبدو مبتذلاً ولكن أغنيتها المفضلة تسمى "Let It Go".
‫هي حقًا تغنيها طوال اليوم.
‫>> Can't hold it back anymore.
‫>> [LAUGH] حسنًا.
‫حسنًا، هذا لا يتعلق بدروس الغناء بل بالتعلم الآلي.
‫إذن في التعلم الآلي نأخذ ميزات الإدخال ونحاول
‫استخراج المسميات.
‫دعوني أشرح لكم ذلك.
‫[MUSIC]
‫حسنا، نحن إذن نأخذ هذه الموسيقى ولكننا لا نقوم بإدخال الموسيقى الخام إلى أذنيها.
‫كايتي توقفي للحظة أرجوكِ.
‫حسنًا.
‫بل نستخرج منها ما يسمى بالميزات.
‫قد تكون هذه الميزات أمورًا مثل شدة الأغنية أو إيقاعها، أو
‫نوعها أو جنس المغني.
‫ثم يقوم دماغ كايتي بمعالجتها وتصنيفها في فئة من اثنتين،
‫"تعجبني" أو "لا تعجبني".
‫وكما هو واضح، فإن ذلك يعد تبسيطًا زائدًا لدماغ كايتي، ولكن
‫في الوقت الحالي، سنفترض أن ذلك هو ما يحدث.